Основной функционал:
1. Личная страница читателя (авторизация по по email)
1. Возможность добавлять краткий и подробный отзывы о прочитанной книге
2. Возможность отслеживать количество прочитанных страниц в день
3. Возможность вести статистику количества прочитанных странниц за неделю, месяц, год
4. Возможность составлять читательский план на месяц/год/заданный пользователем промежуток времени
5. Возможность составлять списки книг (понравившиеся, по жанру, книги, которые порекомендовали прочитать)
6. Возможность добавлять друзей (по почте или id) и видеть их прогресс, списки, планы и отзывы
